muita gente lá nos primórdios do esocial.
Disseram que as empresas e escritórios teriam que contratar
uma pessoa só pra ficar colocando data de pagamento.
É claro que isso é inviável, né?
Então os sistemas eles permitem fazer uma parabenização disso?
Então eu vou mostrar pra vocês como fazer essa paracat.
Eu vou clicar aqui em parâmetros.
Eu vou clicar em personaliza e eu vou clicar em data de
pagamento E aqui eu já deixo parametrizado a data de pagamento da,
do, dos meus recibos, né?
Para serem enviados ao esocial.
Então, por exemplo, a falha mensal, você só aqui Oh,
vai ser no primeiro mês subsequente, no segundo, na primeira quinzena,
na segunda quinzena ou no mesmo mês.
E aí eu falo, por exemplo, aqui oh, vai ser no mesmo mês, Tá
qual o vai ser no último dia? Ou vai ser no nos dias corridos?
E eu seleciono aqui a qual que é a quantidade de últimos dias?
Tá ou então vai ser no mês seguinte,
dias úteis no quinto dia, que é o que diz a Série T.
Então eu deixo isso parametrizado após isso
estar parametrizado pessoal aí é muito simples.
Tá por quê?
Porque sempre vai sair essa data no contracheque, Vou até mostrar aqui pra vocês.
Vocês podem ver aqui no cantinho, oh data do pagamento sete de novembro.
Então esse recibo nesse exemplo, que é o recibo de outubro,
ele será pago até o quinto dia útil do mês seguinte, ou seja, dia sete de novembro,
então a data já está aqui pronta que que eu tenho que fazer?
E lá, em relatórios,
esocial eventos periódicos e selecionar o evento S
doze dez para fazer o envio detalhe na prática
No dia-a-dia a gente já seleciona todos esses
eventos e podemos enviar todos de uma vez.
Ah,
eu quero selecionar o contracheque e o pagamento já
seleciona tudo e já falta o envio Tá bom?